初めまして．だるま製造業者社長，"矢場 糸見"です．
この度はだるまの目描きバイトに応募してくださってありがとうございます．
皆さんは，だるまの目の意味をご存知でしょうか．人それぞれかもしれませんが...
初めてだるまを購入したときは，両目が描かれていないのです．
そして，叶えたい願いが見つかったとき，片目を描きます．
さらにその願いが叶った時，もう片方の目も描く というものです．
普段私たちはだるまを製造しております．
最近は<color=#F0566E>「願いを叶えたご家庭のだるまの目を描く」</color>というオプションを始めました．
しかし，このオプションの受付，だるまを全国から回収する人も必要になり，会社に残ってだるまに目を描く人が足りなくなってしまったのです．
そこで，皆さんに助けてもらいたく，このバイトを募集させていただきました．
では説明に入ります．下の図をご覧ください．
まず，1回の業務時間は30秒です．残り業務時間はだるまの上に表示されます．
真ん中にだるまがあり，その下に4方向の矢印ボタンがありますね．
皆さんは，だるまの<color=#F0566E>目がない方向の矢印ボタンを押して</color>ください．
下の写真の場合，右矢印のボタンを押すということです．
正しく目を描くことができれば，スコアは加点され，コンボも増えていきます．
<color=#F0566E>コンボが多いほどスコアも伸びやすい</color>ので，できるだけミスがないようお願いします．
<color=#F0566E>ミスをするとコンボがリセットされ，さらにスコアが減点されます．</color>ご注意ください．
スコアが伸びてくると，うちでしか取り扱っていないキメラだるまも登場します．
2つ目だるまと同様に，下の写真の場合は，上，左，下のボタンを押せば大丈夫です．
最後に，メイン画面についてです．
真ん中の赤いボタンを押すことで業務を始めることができます．
左上，歯車のボタンで各種設定を行うことができます．
右上，階段になっている絵のボタンは，業務成績確認です．スコアの全国順位が掲載されます．ぜひ上位を目指してください．
このくらいですかね．この説明は録画して，設定画面でいつでも見られるようにしておきました．
忘れたことがあれば，また確認しておいてください．
以上で説明を終わります．
